Баг №1. В методе to_list невозможно переопределить значение переменной delimeter.
Шаги:
 1. Выполнить тесты с маркером 'to_list'
Ожидаемы результат: значение переменной delimeter должно переопределяться.
Фактический результат: значение переменной delimeter не переопределятся.


Баг №2. В методе с поиском символа в строке тип ответа не определн.
Шаги:
 1. Выполнить тесты с маркером 'contains'
Ожидаемы результат: тип (bool) ответа должен быть определен в методе.
Фактический результат: тип ответа не определн в методе.